/*
int rollDie(int low = 1, int high = 6)
{
assert(high >= low);
return (rand() % (high - low + 1)) + low;
}
 */

a) a função retorna um valor entre o indicado pelo parâmetro "low" e o "high". o statment de "assert()" serve para
verificar se o número passado por low é de facto menor ou igual que o passado por high, gerando uma mensagem de erro
caso isso não se verifique.
b) pode ser usada sem parâmetros, isto é o default entre 1 e 6, pode ser passado apenas o mínimo ou apenas o valor
máximo.
c) não é possível, visto que a função original já abrange o caso em que não são passados parâmetros, o que torna a
chamada da função overloaded ambígua.
